vamos a vamos a ver salseo a ver cómo se
nos da el salseo Bueno tú vamos a ver el
salseo real que está por las nubes yo no
sé la señoreros estarán esto si te
siguen estarán más puestos porque aquí
nunca he tratado el tema anoche tratamos
dos o tres pinceladas de nada Yo he
hecho de que limpiarlo al tema real
porque de verdad eh dicen que en todas
las casas se cuecen abas pero lo de esta
casa de
verdad es digno de estudio Estela no O
sea hay aquí en todos
en todos los países no pero cuando yo
estuve en Londres por ejemplo sí que
todas las revistas del corazón siempre
muy enfocadas a la casa real y aquí es
menos verdad aquí hay algunos
periodistas que sí son como
especialistas del de la casa real pero
se protege más que en otros países aquí
el corazón de la casa real pues te diría
que no sé No sabría que decirte porque
Bueno si te pones bien a buscar tema
informarte por ejemplo del pasado de la
reina Leticia hay una barbaridad de
ación que desde luego para pertenecer
actualmente la institución no la deja en
buen
lugar bueno de la situación entre el rey
emérito y la reina emérita Doña Sofía
creo que la situación todo el mundo la
sabe y la conoce de primera mano Así que
como
protección regular lo que sí
considero Es que aquí hay menos
fanatismo con la casa real hay Yo diría
que en comparación con otras cas reales
por ejemplo la casa real eh Ya sabéis en
en Inglaterra hay una devoción absoluta
para sus Reyes y sí se vio en el funeral
de Isabel i pero en este caso o sea de
la Reina Isabel pero pero aquí no O sea
no hay devoción no hay fanatismo eh se
ponen a vender merchandising y el
merchandising sobra porque no hay eh una
devoción yo creo que eso es un espíritu
de nación que aquí en España pues no no
lo tenemos muy arraigado al menos eso
interesa menos no estamos más pendientes
a lo mejor de los personajes estos tel
cineros de grandes hermanos y cosas así
que de que de la o incluso te diría que
puede ser menos polémico si algo es
menos polémico llama menos la atención
aunque últimamente creo que hay mucha
polémica y que principalmente está
acaparando los titulares esa polémica Tú
crees que se puede deber a que el rey ha
hecho mucho daño a la monarquía el rey
emérito ha manchado mucho la imagen de
la
monarquía creo que hay diferentes tipos
de polémica estamos hablando por ejemplo
de una polémica si si nos referimos al
ámbito institucional El rey emérito ha
manchado mucho la institución Y eso es
una realidad Tú puedes ser monárquico
pero realmente puedes reconocer de que
el rey emérito no ha hecho las cosas
bien muchos problemas de tipo económico
amoroso infidelidades eso es un tema
pero el tema polémico de que se vive
actualmente en la casa real con desair
por parte de la reina actual a su suegra
eh bueno tener a las hijas super
cohibidas y en un ambiente de una
rectitud total creo que es otro tema o
por ejemplo que Felipe vi en muchas
ocasiones Se Ha Visto como una persona
que no toma muchas decisiones creo que
depende son cosas diferentes creo que
una cosa es el tema de la institución có
perjudicado a la institución el rey
emérito y otro tema completamente
distinto es el salseo del que por
ejemplo venimos a hablar que no tiene
nada que ver con con el tema de las
infidelidades o o cuánto dinero se ha
llevado de X lugar eso es otro tema pero
un poco bueno a ver un poco las tirantes
que hay dentro de la casa no el rey
estábamos hablando que es uno de los
temas que tenemos aquí para comentar que
se ha enfadado porque él pretendía el
día del 18 cumpleaños de su nieta
quedarse a dormir en la sarsuela y no
entraba en los planes él estaba planeado
para venir de de de 3 a 10 de la noche
Al final todo toda la tirantez que hay
dentro de la familia con él pues es
también parte de todos los actos tanto
lo del tema Corina tanto lo del tema tal
como el tema institucional como tú me
estás diciendo O sea al final son cosas
que saltar porque esto es importante
esto es importante señalarlo que a nivel
institucional justamente es donde el rey
emérito Eh pues parece ser que no está
muy a favor de que sobre todo la casa
real de que haya una fotografía de la
princesa Leonor con el rey emérito es
como no quiero que ensucie la
institución no quiero que la manche y
Por ende él no puede estar en la jura de
la constitución en el congreso pero sí
en la fiesta privada es un tema muy
controvertido porque ya os digo que
hombre todos los días una reina una
heredera al Trono no jura la
Constitución es su abuelo haya sido lo
que haya sido en el pasado es su abuelo
entonces creo que son cosas diferentes y
no se deben de mezclar churras con
merina al menos eso pienso yo creo que
el rey lo ha podido hacer fatal pero a
nivel Bueno a nivel del salseo Real eh
que no haya sido invitado Y que además
hayan dejado fuera de la invitación a la
reina emérita que no tiene nada que ver
y que la mujer desde luego eh Pues bueno
Lleva más para lo alto que otra cosa
pues me parece mal la verdad a mí
personalmente me pare debería haber
estado no en la en la ceremonia Yo creo
que la reina emérita totalmente debería
de haber estado y el rey también el rey
no y en el hipotético caso de que tú no
quieras que él ensucie la institución
vale que el rey emérito le diga vale tú
en el momento congreso no pero la reina
emérita mínimo sí pero prohibirle a la
reina emérita además se desliza en todas
las informaciones de que la reina
emérita Es como pagar justos por
pecadores es como una víctima colateral
de todo lo que ha hecho el rey Claro si
no está uno no está el
otro Entonces algo que no aparte ha sido
jefe de estado de un país 39 años
tampoco creo que por estar un día en el
congreso que es un día histórico eh vaya
a pasar nada pero me ha llamado la
atención Mira este vídeo que voy a poner
no sé si tú ves la pantalla sí no sí sí
perfecta vale No sé si has visto estas
imágenes son en la son luego por la
noche vale Resulta ser que en un coche
anterior llega el rey Felipe con Leticia
y con las hijas y en otro coche
posterior va Juan Carlos que no se para
no se ve pero
[Música]
va Juan Carlos con la reina en el mismo
coche Juan Carlos llega con la reina
Porque se desliza de todas estas
informaciones de que ellos si pueden
compartir coches realmente a nivel de
seguridad ellos ya reinar entonces
pueden compartir coche Quienes no pueden
compartir coche nunca son Felipe vi y su
hija Leonor porque son Realmente ahora
mismo en la sucesión al Trono eh van
seguido en la línea sucesoria si por
ejemplo tuvieran un accidente o un
problema estarían los dos Entonces es un
problema Ah Ah pues no sabía eso Oye sí
fíjate bueno el que tampoco ha estado
nada de acuerdo y vamos a ver un click
Aunque tenemos más información en un
artículos vamos a ver las imágenes de lo
que ha dicho esta tarde ha sido el cond
lequio sobrino nieto del rey Juan Carlos
eh el cond lequio el cond lequio al
igual que tú completamente en contra de
que Juan Carlos no haya estado en la
ceremonia dice que le parece una
vergüenza además me gustaría me gustaría
antes de que ponga el vídeo eh fijar
algo como punto clave en todo esto que
estamos hablando y es que el Conde
lequio tiene relación directa repito
directa con familia que acude a esta
celebración familiar que tiene lugar en
el pardo posteriormente a la jura de la
Constitución qué quiero decir con esto
que no habla por hablar que no es un
Mind uní allí sentado que hable por
hablar habla
con Vale Sí además ha ha estado
deslizando algún dato como que por
ejemplo por la noche la reina Cuando se
cambia los finos utiliza las joyas
reales y según el conele equio que yo
esto no lo he entendido no sé si tú
sabrías decirme el por qué pero según el
del lequio él conociendo a su familia
eso no ha sentado bien no sienta bien
porque como él explica eh hace
referencia que esas joyas son de
carácter Eh bueno son de la casa real
son de la familia del Rey Felipe cesto
entonces para alexandro lequio lo que él
quiere decir es tú a mí hablando por el
rey emérito me estás prohibiendo en todo
momento que yo esté aquí porque se
Además él lo dice la que reparte el
bacalao aquí es Leticia la de la las
pulseras y sin embargo a mí me estás
llevando a que pase la noche una escala
en Londres hasta Abu dhabi y no me dejas
dormir en Zarzuela y tú vas con las
pulseras de mi familia que son una
herencia familiar Entonces es como es un
recochineo O al menos una provocación lo
que ve alexandro le ahí es una
provocación total de te estás poniendo
las pulseras que realmente eh Son
pertenencia de de mi familia y lo haces
para encima rego parte de Mira yo Mira
quién manda aquí la que lleva las
pulseritas puestas y no tú que está
desterrado y auto exiliado Entonces en
dónde porque se fue Se fue a las 10 de
la noche a Londres a dormir total pas
escala para el día siguiente irce abu
dhabi eh cuidado pero claro a ver y tú
crees que lo has hecho con esa intención
estás de acuerdo con el con lequio o o
crees que no lo ha hecho con a ver soy
la reina me pongo estas
jollas sinceramente no lo sé pero sí te
digo que los comportamientos de la reina
Leticia siendo completamente objetiva no
han estado a la altura eh Ni tanto en la
jura de la Constitución de Leonor ni en
otras ocasiones Es evidente que es una
mujer super preparada que Que bueno que
a nivel intelectual y a nivel de
formación y de todo genial pero creo que
en ciertas ocasiones no ha estado a la
altura y creo que bueno Es evidente que
es existe un problema en la familia
desde que se casó el rey Felipe se con
ella Es evidente hay mal hay mal rollete
hoy vamos hoy vamos a analizar un
poquito hay mal rollo hay multitud de
vídeos que demuestran que hay mal rollo
que que es fría con ciertas personas de
de la casa real y
bueno entre ellas que además es lo que
más lo que más controversia genera y
sobre todo yo creo que lo que más
animadversión genere entre entre la
gente de a pie porque se se ve a simple
vista que la reina emérita Es una buena
mujer criada para ser reina no ha tenido
otro objetivo en la vida y y sin embargo
se ve como la reina Leticia no solamente
no tiene buena relación con ella sino
que además cada vez que puede pues le
tira pullit Entonces es un problema o la
deja mal públicamente o la deja mal Sí
hay para todos los gustos